it's a very Merry Christmas with
یہ ایک بہت میری کرسمس کے ساتھ ہے
category 5 technology TV tonight we
آج 5 قسم کی ٹیکنالوجی ٹی وی
forego the tech and bring you our
ٹیک کی خوشگوار اور آپ کو ہمارے لے لو
christmas special starring Abigail Smith
کرسمس خصوصی اداکار ابیگیل سمتھ
Rachel jus Krista wells Eric Kidd
راہیل جوس کرسٹا کنویں ایرک کیڈ
Hillary Rumble Erica lalonde Robbie
ہیلیری رلمبل ایریکا لالالینڈ روبی
Ferguson and Sasha derm atis also
فرگوسن اور ساشا چمک اٹھی بھی
featuring special guest performances by
خاص مہمان پرفارمنس کی خاصیت کرتے ہیں
Kristina Scala and Karrie Webb and now
کرسٹینا سکالا اور کرری ویب اور اب
here's your host Ravi Ferguson welcome
یہاں آپ کی میزبان روی فرگنسن کا استقبال ہے
to our very special very Merry Christmas
ہمارے بہت خاص بہت میری کرسمس کے لئے
here category 5 technology TV episode
یہاں زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی کا حصہ
number 275 here we are Wow lots of
یہاں 275 نمبر ہم واہ بہت سارے ہیں
exciting stuff planned for tonight yeah
آج رات کے لئے دلچسپ چیزیں تیار کی گئیں
it's great merry christmas merry
یہ بہت اچھا پیارے کرسمس ہے
christmas everybody yeah it's Tuesday
کرسمس ہر کوئی جی ہاں یہ منگل ہے
the 25th of december 2012 and here we
دسمبر 2012 کے 25 اور یہاں ہم
are we've never missed a show here at
کیا ہم نے یہاں کبھی بھی ایک شو نہیں چھوڑا ہے
category 5 TV 275 weeks in and it fell
زمرہ 5 ٹی وی 275 ہفتوں میں اور یہ گر گیا
on a Christmas yes what luck yeah Sasha
ایک کرسمس پر ہاں کیا قسمت ہاں ساشا
dear mattes is joining us tonight how
پیارے گدی آج رات میں شامل ہو رہی ہے
you been great doesn't have a good
آپ بہت اچھا نہیں ہے اچھا نہیں ہے
Christmas so far super great Christmas
ابھی تک سپر سپر کرسمس کرسمس
yeah yeah looking forward to this yeah
جی ہاں جی ہاں، اس کے انتظار میں
this has been like the exciting part of
یہ اس کا دلچسپ حصہ ہے
my weekend this is big anxiously
میرے ہفتے کے آخر میں یہ فکر مند ہے
awaiting all the stuff that we have
ہم سب چیزوں کا انتظار کر رہے ہیں
planned for dinner i'll just mention
رات کے کھانے کی منصوبہ بندی میں صرف اس کا ذکر کروں گا
we've got some amazing spectacular
ہمیں کچھ حیرت انگیز شاندار ملا ہے
prizes to give away we're gonna be
ہم والا ہو رہے انعامات دور دینے کے لئے
filling you in on all the details so
آپ کو تمام تفصیلات پر تو بھرنے کے لئے
make sure you stick around for the whole
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ پوری طرح کے ارد گرد رہیں گے
show we've got music for you we've got
ظاہر ہے کہ ہم نے آپ کے لئے موسیقی مل چکا ہے
entertainment dancing are we dancing are
تفریح ​​رقص ہم رقص ہیں
you dancing with dancing for christmas
آپ کو کرسمس کے لئے رقص کے ساتھ رقص
who knows dance party yeah you know all
جو رقص پارٹی جانتا ہے وہ آپ سب کو جانتا ہے
right I think people are just gonna all
ٹھیک ہے میں سوچتا ہوں کہ لوگ صرف سبھی ہوتے ہیں
of a sudden start showing up so nobody's
اچانک شروع ہونے والا کوئی ایسا نہیں دکھا رہا ہے
here just yes you and I it's kind of one
یہاں صرف ہاں تم اور میں یہ ایک قسم کی ہے
kind of quiet not a creature was
شانت کی طرح ایک مخلوق نہیں تھا
stirring not even a mouse that was last
آخری وقت تھا کہ ایک ماؤس بھی ہلکا پھلکا
night hey Ravi hey Sasha Abigail yeah
رات رات راوی ار ساشا ابیگیل ہاں
yeah good good let me get over here
جی ہاں اچھا اچھا مجھے یہاں سے نکلنے دو
Merry Christmas yeah makers you good to
آپ کرسمس کے لئے تیار ہوں
see you yes to know what what are you up
آپ کو ہاں جاننے کے لئے آپ کیا دیکھ رہے ہیں
to now just keeping busy working I don't
اب بس مصروف کام رکھنے میں میں نہیں
think yeah good yeah gonna school and
جی ہاں اچھا لگتا ہے ہاں ہاں اسکول اور
yes yes dance
ہاں ہاں ناچ
good five years later yeah I actually
اچھا پانچ سال بعد میں میں اصل میں
came here cuz I was wondering if maybe I
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا
could sing a Christmas song for your
آپ کے لئے کرسمس کا گانا گانا سکتا تھا
great we'd love that do you mind if I
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
pick up my guitar now sure I company you
اب میرا گٹار اٹھاؤ یقینا میں آپ کی کمپنی
may be great cool all right
ٹھیک ٹھیک ٹھنڈا ہو سکتا ہے
my child is this
میرا بچہ یہ ہے
boo lay to rest on there
بو وہاں آرام کرنا چاہتا ہے
wrist love is sleeping angels Creed with
کلائی محبت کے ساتھ فرشتوں کو سو رہا ہے
I'm sweet while Shepherds watch are
میں میٹھی ہوں جبکہ چرواہا دیکھتے ہیں
keeping
رکھنا
the King whom Shepherds guard and angels
بادشاہ جس کی حفاظت کرتا ہے اور فرشتوں کا چرواہا ہے
sing hey to bring him on the babe the
اس نے اسے بیب پر لانا
son
بیٹا
love man
پیار آدمی
so bringing him
تو اسے لاؤ
since gold and myrrh
سونے اور عرصے سے
comparison key to all
سب سے مقابلے کی کلید
the King of Kings salvation brings let
کنگز کا بادشاہ نجات دیتا ہے
loving the hearts and throw
دل سے محبت کرتے ہیں اور پھینک دیتے ہیں
ray
کرن
is a song on high the Virgin sings her
اعلی ورجن پر گانا ہے گانا ہے
love
محبت
for christ is born love it
مسیح کے لئے پیار ہوتا ہے اس سے محبت کرتا ہے
the son of man
انسان کا بیٹا
re me
مجھے دوبارہ
this is christ the king who shed
یہ مسیح ہے جس نے بہایا
efforts guard and angels sing hey stay
کوششوں کے ساتھی اور فرشتوں نے مجھے ٹھہرایا
still
ابھی تک
I'm on the babe the son of man
میں آدمی کا بیٹا بیب پر ہوں
re the big
بڑا ہو
for the song
گانا کے لئے
of men
مردوں کے
hey I was beautiful thank you happy else
آپ کے تعاون کا شکریہ
well sorry too i got a cig and dash but
اچھی طرح سے افسوس بھی مجھے ایک سگریٹ اور ڈیش ہے لیکن
i just wanted to come and sing a song
میں صرف ایک گانا آنا چاہتا ہوں
for your special but thank you so much
آپ کے لئے خاص لیکن بہت شکریہ
to everyone so exciting my Christmas no
سب کو بہت دلچسپ ہے میرے کرسمس نمبر
no Christmas yes thanks for being here
نہیں کرسمس جی ہاں یہاں ہونے کے لئے شکریہ
alright have a good night yeah you too
ٹھیک ہے ایک اچھی رات ہے ہاں تم بھی
all right wow that was awesome that was
تمام دائیں واہ جو بہت اچھا تھا
amazing Wow done now let me tell you
حیرت انگیز واہ نے ابھی تک مجھے بتاو
category five TV is a member of the tech
زمرہ پانچ ٹی وی ٹیک کا ایک رکن ہے
podcast network if it's tech it's here
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے
and the international association of
اور بین الاقوامی ایسوسی ایشن
internet broadcasters thanks action
انٹرنیٹ براڈکاسٹر شکریہ عمل
you're welcome hi here's somebody else
آپ خوش آمدید خوش ہیں یہاں کسی اور کے
coming in hey Robbie hey Sasha how's it
میں آ رہا ہوں روبی ارے ساشا کیسا ہے
going yeah what a surprise oh don't even
جی ہاں، کیا تعجب ہے کہ وہ بھی نہیں
say hi I made it back Christmas users I
ہیلو کہتے ہیں میں نے اسے کرسمس کے صارفین کو دوبارہ بنایا
guess well I've been doing great
اچھا لگتا ہے میں بہت اچھا کر رہا ہوں
actually that a back man long time oh
اصل میں کہ ایک واپس آدمی اوہ طویل عرصے سے
yeah three months I've been stuck in my
جی ہاں، تین مہینے میں میں پھنس گیا ہوں
books and now i'm back and i can
کتابیں اور اب میں واپس آ گیا ہوں اور میں کر سکتا ہوں
actually play halo 4 i've been looking
اصل ہالہ 4 کھیلنے میں تلاش کر رہا ہوں
forward to it what is that Oh halo 4
اس کے آگے آگے آو ہیلو 4 کیا ہے
halo fool like Xbox or something Xbox
ایکس بکس کی طرح ہیلو بیوکوف یا کچھ ایکس بکس
it's all for the lenox off of the
یہ سب کے لئے lenox دور کے لئے ہے
computer all right sorry we have a wii
کمپیوٹر ٹھیک ہے افسوس ہے ہمارے پاس Wii ہے
upstairs and that's that's fun but i
اوپر اور یہ مزہ ہے لیکن میں
don't really get into the games cuz our
واقعی ہمارے کھیلوں میں نہیں جاسکتا
kids are so young oh I understand I
اوہ، میں سمجھتا ہوں کہ بچے بہت جوان ہیں
don't know I'm still stuck with the
پتہ نہیں میں ابھی تک پھنس گیا ہوں
consoles like I i don't know i love them
جیسا کہ میں کنسولوں میں نہیں جانتا میں ان سے محبت کرتا ہوں
i haven't really been able to enjoy them
میں واقعی ان سے لطف اندوز نہیں کر سکا
i've just been stuck in my lap top
میں ابھی اپنے گود میں اوپر پھنس گیا ہوں
studying listen teddy repower points
ٹیڈی شاور پوائنٹس سننا پڑھنا
like now now in university I can pretty
جیسے اب یونیورسٹی میں میں خوبصورت ہوں
much go online it's all there like all
بہت زیادہ آن لائن جانا یہ سب کچھ پسند ہے
my content is there but just dream well
میرا مواد وہاں ہے لیکن صرف اچھا خواب ہے
hey you know what you're here now it's
ارے تم جانتے ہو تم یہاں کیوں ہو اب یہ ہے
our Christmas special and I just
ہمارے کرسمس کے خصوصی اور میں صرف
relaxing and have a nice time and you're
آرام دہ اور پرسکون اور اچھا وقت ہے اور آپ ہو
here hey what do you say you do a song
یہاں آپ کیا کہتے ہیں آپ ایک گانا کرتے ہیں
song for you guys awesome okay well I've
آپ کے وزٹرز کا ریکارڈ رکھا جائے گا
got my guitar right here Oh so let's
یہاں میرا گٹار ملا ہے اوہ تو چلو
let's see if I can play a little
آتے ہیں کہ میں تھوڑا سا کھیل سکتا ہوں
something for you
آپ کے لئے کچھ
haha addy with a capo on G and joy to
Haha پر جی پر کیپ اور خوشی کے ساتھ اضافہ
the world the Lord has come
دنیا آ گیا ہے
receive her King
اس کا بادشاہ حاصل
every heart prepare
ہر دل کی تیاری
heaven and nature sing and heaven and
جنت اور فطرت گانا اور جنت اور
nature sing
فطرت گانا
heaven and nature sing
جنت اور فطرت گانا
joy to the world the Savior
دنیا کو نجات دہندہ کی خوشی
let man the songs and go
انسان کو گانا دینا اور جانے دو
in the hills and Plains repeat the
پہاڑوں اور پلازوں میں دوبارہ بار بار
sounding joy repeat the sounding joy
آواز کی خوشی خوشی خوشی کو دوبارہ دہراتا ہے
repeat repeat the sounding joy very nice
بہت اچھا لگ رہا ہے خوشی خوشی
he rules the world with truth and grace
وہ حقیقت اور فضل کے ساتھ دنیا کو قابو پاتا ہے
and makes a nation screw
اور ایک قوم سکرو بنا دیتا ہے
of his love his love and wonders wonders
اس کی محبت اور اس کی محبت اور عقل مند حیرت
of his love
اس کی محبت کا
well merry Christmas to you guys and
اچھی طرح سے آپ کو کرسمس اور لوگوں کے لئے مبارک ہو
you've surely be missed but I will be
آپ کو ضرور یاد کیا جائے گا لیکن میں ہو گا
back January first brand new year and a
پہلے جنوری کے پہلے برانڈ نئے سال اور ایک
brand new semester awesome well hey
بالکل نیا سمسٹر بہت اچھا ہے
thank you so much for stopping in Merry
میری میں روکنے کے لئے بہت شکریہ
Christmas Tia only Christmas to you
کرسمس آپ کو کرسمس صرف ٹیا
stick around for a little bit and we'll
تھوڑی دیر کے لئے ارد گرد رہنا اور ہم کریں گے
see in a couple minutes of course all
کورس کے چند منٹ میں دیکھیں
right well done Erica you know what this
ٹھیک ہے، ایریکا آپ جانتے ہیں کہ یہ کیا ہے
has been a huge year for category 5
زمرہ 5 کے لئے ایک بہت بڑا سال رہا ہے
technology TV we celebrated our fifth
ٹیکنالوجی ٹی وی نے ہم نے اپنا پانچویں حصہ لیا
year anniversary five years on the air I
ہوائی اڈے پر پانچ سالہ سالگرہ
mentioned 275 episodes we've never
275 قسطوں کا ذکر کیا ہے جو کبھی نہیں ہیں
missed a Tuesday night here it has
یہاں منگل کو رات کو یاد آیا
fallen on it on a Christmas a day and
ایک دن ایک کرسمس اور اس پر گر گیا
and here we are presenting our very
اور یہاں ہمارا بہت پیش کرتے ہیں
special Christmas special for you that's
آپ کے لئے خاص کرسمس خاص ہے
right I was lucky because the 5th
دائیں جانب میں خوش قسمت تھی کیونکہ 5
anniversary party i think was my second
سالگرہ کی پارٹی مجھے لگتا ہے کہ میرا دوسرا تھا
episode in yeah it was a big blast how
ہاں میں واقعہ یہ ایک بڑا دھماکہ تھا کہ کس طرح
was that for you because like that being
یہ آپ کے لئے تھا کیونکہ اس کی طرح
you were kind of the newest kid on the
آپ کو سب سے نیا بچہ تھا
block kind of thing that's right it was
اس طرح کے بلاکس کی صحیح بات یہ تھی
nerve-racking Stefan in donating Oh what
اوہ کیا عطیہ کرنے میں سٹیفن
have I gotten into here that's right
میں نے یہاں ٹھیک کر لیا ہے
live studio audience and no nothing will
لائیو سٹوڈیو سامعین اور کوئی کچھ بھی کرے گا
faze me yeah that's right way to
یہ مجھے ٹھیک ہے کہ یہ صحیح راستہ ہے
initiator that's right I might actually
ابتدائی طور پر جو کہ میں اصل میں ہو سکتا ہوں
even sing a song eventually I'll see if
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
we can talk me into it mystica it's been
ہم مجھ سے بات کر سکتے ہیں کہ اس کے ساتھ ہی اس کی تصوف ہے
an incredible five years though I mean
میرا مطلب یہ ہے کہ ایک ناقابل یقین پانچ سال
it's it's just been so awesome to have
یہ صرف اتنا بہت اچھا رہا ہے
people like Sasha and Eric and Hilary
ساشا اور ایرک اور ہلری جیسے لوگ
and Erica and Krista and everybody
اور ایریکا اور کریسا اور سب لوگ
that's involved in the show just to name
یہ صرف شو کے نام میں ملوث ہے
a few I mean Abigail also has been on
کچھ میرا مطلب ابیگیل بھی رہا ہے
the show a couple times we've got Rachel
شو راؤنڈ دو دفعہ دکھائیں
shoe who is away right now but hopefully
جوتا ابھی دور ہے لیکن امید ہے
we'll see her tonight and you know just
ہم اسے آج رات دیکھیں گے اور آپ صرف جانتے ہیں
everybody who's involved and even
جو بھی شامل ہے اور یہاں تک کہ
Heather behind the scenes helping out
ہتھیاروں کی مدد کرنے والے مناظر کے پیچھے
with the show five years of doing
پانچ سال کی شو کے ساتھ
category 5 and here we are and
زمرہ 5 اور یہاں ہم ہیں اور
especially I mean you at home as well
خاص طور پر آپ کا مطلب آپ کے گھر میں بھی ہے
who are watching the show we appreciate
جو شو ہم تعریف کرتے دیکھ رہے ہیں
you and your what has kept this going
تم اور آپ نے یہ کیا جا رہا ہے
for 275 episodes or support your
275 ایڈیشن کے لئے یا آپ کی حمایت کریں
feedback your support and we just thank
آپ کی حمایت کی رائے دیں اور ہم صرف شکریہ
you so much for being here tonight for
آپ آج رات یہاں ہونے کے لئے بہت زیادہ ہیں
our very crisp very Merry Christmas here
ہمارے بہت کرکرا بہت میری کرسمس یہاں
at category 5 technology TV a little bit
5 قسم کی ٹیکنالوجی ٹی وی میں تھوڑا سا
different tonight mm-hmm who knows oh
مختلف آج رات ملی میٹر - جو جانتا ہے اوہ
gee that's right just relaxing chilling
جی یہ ٹھیک ہے کہ صرف آرام دہ اور پرسکون آرام دہ ہے
on christmas i hope you
کرسمس پر میں آپ کو امید کرتا ہوں
having a fun Christmas with with your
آپ کے ساتھ کرسمس کا لطف اٹھائیں
loved ones and and all of those who are
پیارے اور جو سب ہیں
close to you and we're wishing you a
آپ کے قریب اور ہم آپ کو ایک خواہش کر رہے ہیں
very Merry Christmas hear from category
بہت میری کرسمس قسم سے سنتے ہیں
5 technology TV tonight look who it is
5 ٹیکنالوجی ٹی وی آج رات نظر آتی ہے جو یہ ہے
this rachel shoe hey ray yeah how you
یہ راہیل جوی اے رے رے آپ کیسے ہیں
been I've been good yeah but we haven't
کیا میں اچھا ہو رہا ہوں لیکن ہم نہیں ہیں
seen you forever yep yeah so what do you
آپ کو ہمیشہ کے لئے دیکھا ہوا ہے تو آپ کیا کرتے ہیں
mean Merry Christmas you to feel like
میرا کرسمس آپ کی طرح محسوس کرنے کا مطلب ہے
doing a little song not really thanks
واقعی ایک گانا نہیں کر رہا ہوں
Rachel but she will because we love you
راہیل لیکن اس کی وجہ سے ہم آپ سے محبت کرتے ہیں
cuz I want a Christmas gift is that is
میں نے ایک کرسمس کا تحفہ چاہتا ہوں، یہ ہے
that her motivation my reason I got her
اس کی حوصلہ افزائی کی وجہ سے میں نے اسے مل گیا
an ubuntu CD fantastic I don't even know
ایک ubuntu سی ڈی تصوراتی، بہترین، مجھے بھی نہیں پتہ
it
یہ
Rachel's going to do a little song for
راہیل ایک چھوٹا سا گانا کرنا چاہتا ہے
us now
اب ہم
ah
آہ
Oh
اوہ
I
میں
is right
ٹھیک ہے
Oh
اوہ
shy
شرمیلی
and slow today
اور آج سست
ease see
آسانی سے دیکھو
thanks ray yeah so what's new I mean you
شکریہ رے ہاں تو میرا کیا مطلب ہے نیا
pop by for our christmas special nice to
ہمارے کرسمس کے لئے پاپ کی طرف سے خاص طور پر پاپ
see you not what's new no yeah well yeah
آپ دیکھتے ہیں کہ نہیں، ہاں، کیا نہیں ہے، ہاں
viewers will be happy and excited to
ناظرین خوش اور حوصلہ افزائی کریں گے
know that you're coming back to us
معلوم ہے کہ آپ ہمارے پاس واپس آ رہے ہیں
during season six it's been add away on
موسم کے دوران چھٹکارا ختم ہوگیا ہے
a sabbatical for a little while and
تھوڑی دیر کے لئے ایک sabbatical اور
gonna be joining us again looking
ہمیں دوبارہ مل کر دوبارہ ملنا ہوگا
forward to that where to find myself on
آگے بڑھنے کے لۓ میرے پاس
the moon oh so you're that Rover thing
اوہ چاند تو آپ روور چیز ہیں
gotcha well hey good to see you Merry
آپ کے وزٹرز کا ریکارڈ نہیں رکھا جائے گا
Christmas and you too and expect the big
کرسمس اور آپ بھی بہت بڑی امید کرتے ہیں
gift okay big pay raise in the new year
نئے سال میں تحفہ ٹھیک ہے
well thanks for coming it's great to see
دیکھنے کے لئے بہت اچھا آنے کے لئے شکریہ
a cheers everyone it's not filming
ہر ایک خوشگوار یہ فلم نہیں ہے
anymore right right oh thanks Rachel you
اب ٹھیک ہے اوہ شکریہ رایل آپ
know what along the lines of the whole
جانیں کہ پوری طرح کی لائنوں کے ساتھ کیا ہے
pay raise Jonn okay everybody here is a
تنخواہ بڑھائیں جونہ ٹھیک ہے سب یہاں ایک ہے
volunteer category five technology TV
رضا کار قسم کے پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی
but I did get you all 1 billion dollars
لیکن میں نے آپ سب کو ایک بلین ڈالر مل گئے
wait russell stover oh you lost your mic
اوہ انتظار کرو، اوہ آپ نے اپنے مائک کھو دیا
look at this hello hello can you hear me
اس ہیلو کو دیکھو کہ تم مجھے سن سکتے ہو
now can you again oh hello okay Barry so
اب آپ دوبارہ کر سکتے ہیں اوہ ہیلو ٹھیک ہے ٹھیک ہے
excited to put in dollars I don't need
ڈالر میں ڈالنے کے لئے حوصلہ افزائی کی ضرورت نہیں ہے
any more it's just chocolate oh sorry
اسے کوئی افسوس اوہ صرف چاکلیٹ ہے
about that i also like chocolate
اس کے بارے میں میں بھی چاکلیٹ پسند کرتا ہوں
chocolate 3d printed chocolate yeah hey
چاکلیٹ 3D چھپی ہوئی چاکلیٹ ہاں ہاں
we've got some amazing prizes i
ہمارے پاس کچھ حیرت انگیز انعامات ہیں
mentioned at the top of the special
خاص کے اوپر ذکر کیا گیا ہے
tonight we've got some fantastic prizes
آج رات ہمارے پاس بہت شاندار انعامات ہیں
to give away tonight first of all okay
آج ٹھیک ہے سب ٹھیک ہے
what you need to do is head on over to
آپ کو کیا کرنے کی ضرورت ہے اس سے زیادہ سر ہے
cat five dot TV / christmas and at that
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / کرسمس اور اس سے اوپر
website you're going to see that we have
آپ اس ویب سائٹ کو دیکھیں گے کہ ہمارے پاس ہے
lots of different prizes to give away
دور کرنے کے لئے بہت سے مختلف انعامات
just to mention a couple I've got ESET
صرف ایک جوڑے کا ذکر کرنے کے لئے جو مجھے ESET ملا ہے
nod32 antivirus one year subscriptions
nod32 اینٹیوائرس ایک سال کی سبسکرائب
as well as protection from malware from
کے ساتھ ساتھ میلویئر سے تحفظ
by malwarebytes we've got a lifetime
میلویئر بائٹس کی طرف سے ہمیں زندگی بھر مل گیا ہے
license for that to give to you so
لہذا آپ کو دینے کے لئے اس کے لئے لائسنس
hopefully you know head on over to our
امید ہے کہ آپ کو ہمارے اوپر سر معلوم ہے
website enter your name as a bow
ویب سائٹ ایک دخش کے طور پر اپنا نام درج کریں
it and hopefully old your guys's awesome
یہ اور امید ہے کہ آپ کے لوگ بہت اچھے ہیں
Christmas swag tonight that stuff is
آج رات کرسمس سوگ کا سامان ہے
meant to you don't keep your computer
آپ کا مطلب آپ کے کمپیوٹر کو نہیں رکھتا
safe so we've got that nod32 antivirus
محفوظ ہے لہذا ہمیں اس nod32 اینٹیوائرس مل گیا ہے
one year subscription and a lifetime
ایک سال کی رکنیت اور زندگی بھر
license for malwarebytes so cat five dot
میلویئربیٹس کے لئے لائسنس تو بلی پانچ ڈاٹ
TV / Christmas incidentally you can
ٹی وی / کرسمس آپ تصادم کر سکتے ہیں
download a free copy of all of the music
تمام موسیقی کی مفت کاپی ڈاؤن لوڈ کریں
that you're hearing here tonight which
کہ آج آج آپ یہاں سن رہے ہیں
is afraid free but donations are also
مفت سے ڈرتے ہیں لیکن عطیات بھی ہیں
appreciated certainly absolutely so I
میں یقینی طور پر بالکل اسی قدر تعریف کرتا ہوں
want some mp3's of of the show tonight
آج رات کچھ شو کے mp3 میں سے کچھ چاہتے ہیں
help yourself cat five dot TV /
اپنے آپ کو بلی میں پانچ ڈاٹ ٹی وی کی مدد کریں /
Christmas all right sound good sounds
کرسمس تمام دائیں آواز اچھی آواز
great hey Robbie Eric man merry
بہت اچھا روبی ایرک آدمی میری
christmas merry Chris great to see you
آپ کو دیکھنے کے لئے کرس کرسمس مبارک ہو
what do you do man all right Jane what a
تم ٹھیک آدمی کو کیا کرتے ہو جین
great day are you having fun I just
بہت اچھا دن آپ مجھے صرف مذاق کر رہے ہیں
dropped in I thought maybe I'd talk you
میں نے گرا دیا میں نے سوچا شاید میں آپ سے بات کروں گا
out of an eggnog or something oh I can
ایک مثال کے طور پر یا کچھ میں کر سکتا ہوں
help you there okay yeah you want me go
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اس معاملے کو دیکھے گا
get you one yeah all right ya hear this
آپ کو ایک جی ہاں ٹھیک ہے یہ سن لیں
sit here and take a look at your guitars
یہاں بیٹھو اور اپنے گٹاروں پر نظر رکھو
and stuff sure all right hello anybody
اور اس بات کو یقینی بنائیں کہ سب ٹھیک ہے
home where are you Christmas party at
آپ کہاں کرسمس پارٹی ہیں
Hillary Merry Christmas yeah Robbie just
ہلیری میری کرسمس ہاں روبی صرف
ran upstairs it total money enigma ok
اس نے کل پیسہ کمایا ٹھیک ہے
wow I still get you one too this sounds
واہ میں اب بھی آپ کو یہ آواز بھی ملتی ہے
like the perfect time for a little
تھوڑی دیر کے لئے کامل وقت کی طرح
singsong Florida for Bobby comes back oh
بابی کے لئے singsong فلوریڈا اوہ واپس آتا ہے
that was innocent ok all right
وہ بالکل ٹھیک تھا ٹھیک ہے
dashing through the snow in a one-horse
ایک گھوڑے میں برف کے ذریعے بہار
open sleigh o'er the fields we go
کھلے بازو آتے ہیں جو ہم کھاتے ہیں
laughing all the way bells on bobtail
بوٹبل پر تمام راستے پر ہنسنا
ring making spirits bright what fun it
انگوٹھے بنانے والی روحیں روشن کیا جاسکتی ہیں
is to laugh and sing a sleighing song
ہنسی اور گانا گانا ہے
tonight jingle bells jingle bells jingle
آج رات جنگ گھنٹوں جنگ گھنٹی جنگ
all the way oh
اوہ راستہ
hey Gino bells jingle bells jingle OH to
اے جی Gino گھنٹیاں جنگ گھنٹیاں جینگ OH پر
ride in a one-horse open sleigh I don't
ایک گھوڑے کھلی آستھی میں سواری میں نہیں
want other purse tickle a Quaker to go I
میں چاہتا ہوں کہ دوسرے پرس کو ایک قارئین کو ٹکرانا
thought I'd take a rubber and soon miss
سوچا کہ میں ایک ربڑ لے آؤں اور جلد ہی یاد رکھو
Fanny bright was seated by my style in
میری سٹائل کی طرف سے خوبصورت چمکتا تھا
horse was long in lank misfortune seemed
lank بدقسمتی لگ رہا تھا میں گھوڑے لمبی تھی
his lot we rode into a drifted bank and
اس کی بہت بڑی تعداد میں ہم گھومتے ہیں
then we were off saw boy jingle bells
پھر ہم نے لڑکے لڑکے جین گھنٹوں کو دیکھا تھا
jingle bells jingle all the way oh what
جنگ گھنٹوں کے ساتھ ساتھ تمام راستے جینگ
fun it is to ride in a one-horse open
مذاق یہ ایک گھوڑا کھلی میں سواری ہے
sleigh hey jingle bells jingle bells
سوھ ہے جنگ گھنٹی جنگ گھنٹیاں
jingle
جینگل
so fiercely
بہت زبردست
you keep going you're beautiful so
کیا آپ بہت خوبصورت ہو جا رہو
talented that was a fun little number
باصلاحیت ہے کہ ایک چھوٹا سا مذاق تھا
should we do another oh I think robe is
کیا ہم ایک اور کرتے ہیں اوہ مجھے لگتا ہے کہ شاخ ہے
cool I'm get out of here yeah like he
ڈاؤن لوڈ، اتارنا میں یہاں سے باہر نکل رہا ہوں جیسے وہ
doesn't like it when I just do same
جب میں ایسا ہی کرتا ہوں تو یہ پسند نہیں کرتا
songs oh wats okay well merry Christmas
اوہ گانے، اتارنا ٹھیک ہے اچھی طرح سے کرسمس کی مبارک باد
everyone wishing you and your families
آپ سب اور آپ کے خاندانوں کی خواہش ہے
the best holiday and I hope you have a
بہترین چھٹی اور مجھے امید ہے کہ آپ کے پاس ایک ہے
fabulous day get outside if you have
اگر آپ کی شکایت جائز ہوئی تو مذکورہ مواد کو فی الفور سائٹ سے ہٹا دیں
some snow make a snowman and have fun
کچھ برف ایک snowman بنا اور مذاق ہے
and I'll see you in the new year that
اور میں تمہیں نئے سال میں دیکھوں گا
we're friends all over the real baby
ہم حقیقی بچے کے تمام دوست ہیں
wish had snow I know you do by air thank
میری خواہش تھی کہ برف کی وجہ سے آپ کو ہوا کا شکریہ
you thanks for singing little fun my mom
تم میری ماں کو تھوڑا مزہ گانا کرنے کا شکریہ
was my room where's my nog hey bud I got
میرا کمرہ میرا تھا جہاں میرے نگ اے اڈ میرے پاس ہے
that eggnog that ya how are ya I I was
یہ مثال کے طور پر کہ آپ کیسے ہیں II
just upstairs I heard we're using in
صرف اس وقت میں نے سنا ہے کہ ہم استعمال کر رہے ہیں
falsetto or what it sounded beautiful
فالسٹو یا جو خوبصورت لگ رہا تھا
down here yeah yeah yeah that's it ok
ہاں نیچے ہاں ہاں یہ ٹھیک ہے
we'll say falsetto that's what I was
ہم بتائیں گے کہ میں کیا تھا
doing okay well I'm gonna go sit down
ٹھیک ٹھیک کر رہا ہوں میں بیٹھ جا رہا ہوں
with sashes enjoy your eggnog yeah I
سیش کے ساتھ آپ کے eggnog ہاں میں سے لطف اندوز
actually sorry it took so long i had to
دراصل افسوس ہے کہ اس نے مجھے اتنی دیر تک لے لیا
grind the nutmeg well that's really nice
اچھی طرح سے اچھا ہے کہ نٹمگ اچھی طرح سے پیسنا
I'm just gonna have a seat here thanks
میں تو بس والا یہاں بیٹھو شکریہ ہوں
that eggnog looks delicious oh yeah a
وہ مثال کے طور پر مزیدار لگ رہا ہے
little bit of whipped cream and fresh
تھوڑا سا whipped کریم اور تازہ
ground nutmeg on top of that beautiful
اس خوبصورت کے سب سے اوپر پر زمین کا غذائیت
there's this stuff this is category 5
یہ چیزیں یہ ہے زمرہ 5
technology TV i'm your host Robbie
ٹیکنالوجی ٹی وی میں تمہاری میزبان روبی ہوں
Ferguson I am Sasha dramatis your
فرگوسن میں آپ ساشا ڈرامیٹ ہوں
co-host we are stepping right outside a
شریک میزبان ہم صحیح سے باہر نکل رہے ہیں
format tonight for a very merry
آج رات بہت خوبی کے لئے شکل
christmas special here category 5
کرسمس خصوصی یہاں زمرہ 5
technology TV check out our website
ٹیکنالوجی ٹی وی ہماری ویب سائٹ چیک کریں
triple w category five dot TV and for
ٹرپل ڈبلیو زمرہ پانچ ڈاٹ ٹی وی اور کے لئے
tonight's very special broadcast we also
آج رات کے بہت ہی خصوصی نشریات بھی ہم ہیں
have a page set up for you to be able to
آپ کے قابل بننے کے لئے ایک صفحہ مقرر کیا ہے
participate in contests download the
مقابلہ میں حصہ لینے کے لئے ڈاؤن لوڈ کریں
music that you're hearing here tonight
موسیقی جس آج آپ آج رات سن رہے ہیں
and that is cat five dot TV / christmas
اور یہ بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / کرسمس ہے
that's right lots of great prizes that
یہ بہت اچھا اعزاز ہے کہ
we're giving away as well and you'll see
ہم بھی دور کر رہے ہیں اور آپ دیکھیں گے
all the details right on that website
اس ویب سائٹ پر تمام تفصیلات درست ہیں
cat5 TV / Christmas one more product
بلی 5 ٹی وی / کرسمس ایک اور مصنوعات
that we're giving away we love eco
کہ ہم دور کر رہے ہیں ہم ماحول سے محبت کرتے ہیں
alkalines there eco responsible
وہاں الکلینز ذمہ دار ہیں
batteries the first and as I understand
بیٹریاں سب سے پہلے اور میں سمجھتا ہوں
that the only carbon neutral
صرف کاربن غیر جانبدار
battery battery that is available and
بیٹری کی بیٹری دستیاب ہے اور
they're fantastic so you know do
وہ بہت اچھے ہیں لہذا آپ جانتے ہیں
something for the earth and they're
زمین کے لئے کچھ اور وہ ہیں
excellent quality batteries as well
بہترین معیار بیٹریاں بھی
we've got a couple of sordid packs of
ہمارے پاس ایک جوڑے کی لچکدار پیک ہیں
these to send out to you so all you have
یہ سب آپ کے پاس باہر بھیجنے کے لئے
to do is enter your information on that
ایسا کرنے کے لئے آپ کی معلومات درج ہے
website to cast your ballot and that is
آپ کے بیلٹ کاسٹ کرنے کے لئے ویب سائٹ اور یہ ہے
another one of the prizes the fantastic
انعامات کا ایک اور دوسرا تصور شاندار ہے
prizes from our sponsors that we're
ہمارے اسپانسرز سے ہمارا انعام ہے
going to be giving away this week so
اس ہفتہ کو اس ہفتے سے دور کرنے جا رہے ہیں
these are the great answer and solution
یہ عظیم جواب اور حل ہے
to all of those presents you bought and
ان تمام پیشکشوں کو جو آپ نے خریدا اور خریدا
forgot to buy batteries yeah see there
ہاں وہاں بیٹریاں خریدنے کے لئے بھول گئے
you got it because they eat up batteries
آپ کو یہ مل گیا کیونکہ وہ بیٹریاں کھاتے ہیں
and so you want them to be landfill safe
اور اس لئے آپ چاہتے ہیں کہ وہ انہیں زمین میں محفوظ رکھیں
that's right so get online all right
کیا یہ صحیح ہے تاکہ تمام حق آن لائن حاصل کر رہا ہے
we've also got let's see a level 10 m
ہمیں بھی ایک سطح 10 میٹر دیکھتے ہیں
mouse now you saw this on the show here
ماؤس اب آپ نے اس شو میں یہاں دیکھا
category 5 TV there it is delectable
اس قسم کی قسم 5 ٹی وی یہ قابل انتخاب ہے
fantastics we've got one of these to
ہم نے ان میں سے ایک کا فاتحہ
give away from thermaltake TT esports as
thermaltake ٹی ٹی ایسوسی ایشنز سے دور رکھیں
well so make sure that you cast your
ٹھیک ہے تو اس بات کا یقین کر لیں کہ آپ نے اپنا کردار ادا کیا
ballot a cat five dot TV / christmas
بیلٹ ایک بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / کرسمس
mm-hmm actually we don't have one of
اصل میں ملی میٹر ہمارا نہیں ہے
those to give away any longer sorry
وہ اب تک افسوس کا اظہار کرتے ہیں
about that game what I think someone
اس کھیل کے بارے میں جو میں کسی کو سمجھتا ہوں
else is here Hey look who it is hey guys
اور یہاں ہے اے دیکھو ، یہ لوگ ہیں
merry christmas Oh Eric hi Merry
میری کرسمس اوہ ایرک ہیلو میری
Christmas hey Krista hi nice to see you
آپ کے تعاون کا شکریہ
to see you well we're gonna liven up
آپ کو اچھی طرح سے دیکھنے کے لئے ہم اسے چھوڑ دیں گے
this joint let's liven it up let's sing
اس مشترکہ چلو نے اسے چھوڑ دیا ہے
a song Oh what do you think we should
ایک گانا اوہ آپ کو کیا لگتا ہے ہمیں کیا کرنا چاہئے
sing let's uh wish them a Merry
آو انہیں دو
Christmas let's do that all right
کرسمس کی ٹھیک ہے کہ ایسا کرنے کی اجازت
we wish you a Merry Christmas we wish
ہم چاہتے ہیں کہ آپ میری کرسمس چاہتے ہیں
you a Merry Christmas we wish you a
آپ کو ایک میری کرسمس ہم چاہتے ہیں
Merry Christmas and a Happy New Year the
میری کرسمس اور ایک نیا سال مبارک ہو
tidings we bring to you and your kin
ہم آپ کو اور آپ کے لن لانے کے بارے میں خوشخبری
good tidings for Christmas and a Happy
کرسمس اور مبارک ہو کے لئے خوشخبری
New Year what are we missing figgy
نیا سال ہم figgy لاپتہ کیا ہیں
pudding we all want to figure pudding we
ہم سب کو پڈنگ کرنا ہم پڈنگ کرنا چاہتے ہیں
all want to fit pudding we all want some
سب کو ہلکا کرنے کے لئے چاہتے ہیں ہم سب کچھ چاہتے ہیں
figgy pudding so bring it right here
انجکشن پڈنگ تو اسے یہاں لے لو
good tidings we bring to you and your
خوشخبری ہم آپ اور آپ کے پاس لاتے ہیں
kin good tidings for Christmas and a
کرسمس اور ایک کے لئے کنو خوشخبری
Happy New Year who's coming Oh Santa we
نیا سال مبارک ہو جو آ رہا ہے اوہ سانتا ہم
all know that synth is coming we all
سب جانتے ہیں کہ ہم آہنگی آ رہے ہیں
know that Santa's coming we all know
معلوم ہے کہ سانتا آ رہا ہے ہم سب جانتے ہیں
Santa's coming here good tidings we
سانتا یہاں ہم خوشخبری آ رہا ہے
bring to you and your kin good tidings
آپ اور اپنے خادم خوشخبری لاو
for
کے لئے
Christmas and a Happy New Year we wish
کرسمس اور ہمارا نیا سال ہم چاہتے ہیں
you a Merry Christmas we wish you a
آپ کو ایک میری کرسمس ہم چاہتے ہیں
Merry Christmas we wish you a Merry
میری کرسمس ہم آپ کو ایک مریض چاہتے ہیں
Christmas and a Happy New Year we wish
کرسمس اور ہمارا نیا سال ہم چاہتے ہیں
you a Merry Christmas we wish you a
آپ کو ایک میری کرسمس ہم چاہتے ہیں
Merry Christmas we wish you a Merry
میری کرسمس ہم آپ کو ایک مریض چاہتے ہیں
Christmas nicely done cute haha
کرسمس اچھی طرح سے خوبصورت ہوہا ہے
excellent no I don't know what we're
بہترین نہیں میں نہیں جانتا کہ ہم کیا ہیں
gonna do now maybe I should get back to
اب میں کروں گا مجھے واپس جانا چاہئے
the show perhaps all right well great I
شاید شاید میں سب ٹھیک ٹھیک ہوں
was great thanks that's right well thank
بہت اچھا شکریہ ادا کیا ہے کہ ٹھیک ہے شکریہ
ya thanks guys we've got another great
آپ کے تعاون کا شکریہ
prize for you as sin free talk buds
گناہ مفت باتوں کے بجائے آپ کے لئے انعام
we've got a couple of an assortment of
ہمارے پاس ایک جوڑے کی شناخت ہے
different colors of these these are
ان میں سے مختلف رنگ ہیں
fantastic they are earbuds with
تصوراتی، بہترین وہ earbuds کے ساتھ ہیں
excellent sound quality but also they've
بہترین آواز کی معیار بلکہ وہ بھی ہے
got a built-in microphone so if you're
اگر آپ ہو تو ایک بلٹ ان مائیکروفون مل گیا
using this with your iphone or your
اپنے آئی فون یا آپ کے ساتھ اس کا استعمال کرتے ہوئے
let's say your blackberry or anything
چلو آپ کے بلیک بیری یا کچھ بھی بتائیں
like that it will actually pick up your
جیسا کہ یہ واقعی آپ کو اٹھایا جائے گا
voice as well so as you take a phone
آواز کے ساتھ ساتھ جیسے آپ فون لے جاتے ہیں
call you don't have to unplug your
آپ کو آپ کو غیر مقفل کرنے کی ضرورت نہیں ہے
headphones plug in the error just top
صرف غلطی میں ہیڈ فون پلگ ان
pick up the phone and start talking
فون اٹھاؤ اور بات چیت شروع کرو
about this will actually work just as it
اس کے بارے میں اصل میں اس طرح کام کرے گا
is so this would be good if you were
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
driving as well then yeah I guess that
ڈرائیونگ کے ساتھ ساتھ تو پھر مجھے لگتا ہے کہ
yeah fantastic so those are talk about
جی ہاں، اتنا اچھا ہے کہ وہ بات کرتے ہیں
century another great product from Le I
لی ای میں سے ایک اور عظیم پیداوار
products com and we've got a bunch of
مصنوعات کے کام اور ہمارے پاس ایک گروپ ہے
those to give away all different colors
وہ سب مختلف رنگوں کو دور کرنے کے لئے
so make sure you go over to cat five dot
تو یقینی بنائیں کہ آپ بلی پانچ ڈاٹ پر جائیں
TV / Christmas and we are going to put
ٹی وی / کرسمس اور ہم ڈالنے جا رہے ہیں
your ballot in for that product as well
اس کے ساتھ ساتھ اس کی مصنوعات کے لئے میں آپ کا بیلٹ
so thank ya you having fun tonight
تو آج آپ آج رات مزہ آئے گا
having a blast yeah lots of excitement
ایک دھماکے میں بہت حوصلہ افزائی ہے
coming as well I heard the Kerry web
ساتھ ہی آنے والی میں نے کیری ویب سنا
co-host from seasons one and two that
موسموں سے شریک ہونے والے میزبان ایک اور دو ہیں
she's going to be here tonight really
وہ آج رات یہاں واقع ہو رہی ہے
excited to see her because it's just
اسے دیکھنے کے لئے بہت حوصلہ افزائی ہے کیونکہ یہ صرف ہے
been so long I mean here we are season
اتنی دیر سے میرا مطلب ہے کہ ہم موسم ہیں
six right she was here season one and
چھ حق وہ یہاں ایک موسم تھا اور
two very first co-host on the show here
یہاں شو میں دو سب سے پہلے شریک شریک
at category five and so I'm pleased to
پانچ زمرہ میں اور اسی طرح میں خوش ہوں
hear that she's going to be here tonight
سنتے ہیں کہ وہ آج رات یہاں جا رہے ہیں
as well and nice to have Eric and the
ایرک اور اس کے ساتھ ساتھ اچھا لگ رہا ہے
rest of the gang at joining us Erica if
اگر ہم ایریکا میں شمولیت اختیار کریں تو باقی گروہ
you can stick around because you your
آپ اس کے ارد گرد رہ سکتے ہیں کیونکہ آپ آپ کے
guitar playing is sure you know I'm I
گٹار کھیل اس بات کا یقین ہے کہ آپ جانتے ہیں میں ہوں
strum but he's pretty awesome so you're
افسوس ہے لیکن وہ بہت اچھا ہے تو تم ہو
both better than I
میں دونوں سے بہتر ہوں
nice to nice to have everybody involved
ہر کسی کو شامل کرنے کے لئے اچھا لگا
and thank you for singing too is that
اور گانا کے لئے آپ کا شکریہ بھی یہی ہے
inside of your comfort zone at all way
آپ کے آرام کے زون کے اندر اندر
outside yeah my like to the moon on my
پر چاند کی طرح میرے ہاں باہر میرے
comfort zone see how much these people
آرام کا زون دیکھتے ہیں کہ ان لوگوں کو کتنے لوگ
love you guys because you know that's
تم لوگوں سے محبت کرتے ہو کیونکہ تم جانتے ہو کہ وہ ہے
that's probably you know that's
شاید آپ کو معلوم ہے کہ یہ ہے
something you don't do every day is it
جو کچھ آپ ہر روز نہیں کرتا ہے وہ ہے
well get no car maybe a shower up in
اچھی طرح سے کوئی گاڑی میں شاید ایک شاور اٹھو
front of this many people and oh did you
اس بہت سے لوگوں کے سامنے اور اوہ تم نے کیا
realize people are actually watching
لوگوں کو اصل میں دیکھ رہے ہیں کا احساس
them there's about 60,000 70,000 them
ان کی تعداد 60،000 70،000 ہے
really yeah i forgot to mention that it
واقعی جی ہاں میں یہ ہے کہ ذکر کرنا بھول گئے
you saw the cameras though hmm so all
آپ نے کیمرے کو دیکھا اگرچہ اگرچہ تم سب ہم
right and uh yeah I I do hear footsteps
دائیں اور ہاں ہاں دو قدم قدم سنتے ہیں
not sure who's coming in Eric are you
یقین نہیں ایریک میں کون آ رہا ہے آپ ہیں
down here hello Oh Christina how are ya
یہاں نیچے ہیلو اوہ کرسٹینا کیسے ہیں
Merry Christmas Christmas good good to
میری کرسمس کرسمس اچھا اچھا ہے
see you I'm into the eggnog already here
آپ دیکھتے ہیں کہ میں پہلے ہی مثال میں ہوں
except but we've been playing some music
سوا سوا ہم کچھ موسیقی کھیل رہے ہیں
did you bring a jello yeah I did you did
کیا تم نے ایک جیلی لایا ہے میں نے تم نے کیا کیا
awesome I don't see it it's in the car
مجھے یہ نہیں لگتا کہ یہ گاڑی میں ہے
okay well when are you gonna get your
ٹھیک ہے، جب آپ اپنا حاصل کر سکیں گے
cello I'm gonna get Robbie to help me
کیلو، میں مدد کرنے کے لئے روبی حاصل کروں گا
move the coach and stuff cuz you take a
کوچ اور چیزوں کو لے جاؤ جسے آپ نے لے لیا
bit of space with that big fiddle don't
اس بڑے مال کے ساتھ تھوڑا سا جگہ نہیں ہے
ya yeah okay and we'll play some more
ہاں ٹھیک ہے اور ہم کچھ اور کھیلیں گے
tunes that'll be great alright well
سنیوں جو ٹھیک ٹھیک ہو گی
we're going to take a short little break
ہم تھوڑا سا چھوٹا سا وقفہ لے جا رہے ہیں
move some furniture have some more egg
کچھ فرنیچر کو کچھ اور انڈے لگائیں
nogs stick around at eco alkalines we
نگس ہمارے ارد گرد الکیلینز کے ارد گرد رہیں گے
believe you should be able to trust your
یقین ہے کہ آپ کو آپ پر اعتماد کرنا ہوگا
batteries not just here but here here
بیٹریاں صرف یہاں نہیں بلکہ یہاں یہاں
and here but with one exception you
اور یہاں پر آپ کو ایک استثناء کے ساتھ
should also be able to trust your
بھی پر اعتماد کرنے کے قابل ہونا چاہئے آپ
batteries here Eco alkalines of the
یہاں بیٹریاں اکو الکیلینز
world's first and only certified carbon
دنیا کا پہلا اور صرف تصدیق شدہ کاربن
neutral battery manufactured to the
غیر جانبدار بیٹری تیار کی گئی
highest standards of recycling and
ری سائیکلنگ کے اعلی معیار اور
quality without any trace amounts of
کسی بھی ٹریس کی مقدار کے بغیر معیار
harmful chemicals like mercury lead or
پارا کی قیادت یا نقصان دہ کیمیائیوں جیسے
cadmium eco alkalines provide
کیڈیمیم ماحول الکولیوں فراہم کرتے ہیں
performance the rivals leading national
کارکردگی کا مظاہرہ قومی قیادت
alkaline battery brands at a comparable
الکیلین بیٹری برانڈز ایک موازنہ پر
price find out more about the Eco
قیمت کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں
alkalines difference Eco alkalines calm
alkalines فرق اکو alkalines پرسکون
well what do you think Chris should we
ٹھیک ہے آپ کو کیا کرس چاہیے ہمیں کیا کرنا چاہئے
play some tunes for them sure we can try
ان کے لئے کچھ اشاروں کو کھیلنا یقینا ہم کوشش کر سکتے ہیں
see what I ever avi no you don't have to
میں نے کبھی آپ کی ضرورت نہیں ہے کوئی AVI کیا دیکھنا
respond to that I found a fiddle I'm
جواب دیں کہ میں نے ایک فلاح پایا
Vicki called the violin I'm calling to
وکی نے وایلن کو بلایا میں بلا رہا ہوں
the fiddle it's got four strings and
یہ میچ چار چاروں طرف ہے اور
I've had two lessons I won't say who my
میرے پاس دو سبق ہیں
teacher is and unless we get through
استاد ہے اور جب تک ہم اس کے ذریعے نہیں جاتے
this
یہ
or not but fishing lessons I I was kind
یا نہیں ماہی گیری کے سبق II قسمت تھی
of arrogance that I can learn how to
اس پریشان کن ہے کہ میں جان سکتا ہوں کہ کس طرح
play that thing and I not anticipated
اس بات کو کھیلنے اور مجھے متوقع نہیں
this there's no frets and what's this
یہ کوئی فریٹ نہیں ہے اور یہ کیا ہے
thing gotta stick with horse hair on it
چیز اس پر گھوڑے کے بال کے ساتھ رہتی ہے
no let's play a little Christmas tune
چلو تھوڑا سا کرسمس دھن نہیں چلتے
just because I told Ravi I'd be a good
بس کیونکہ میں نے راوی سے کہا کہ میں اچھا ہوں
sport and do a Christmas to him okay
کھیل اور اسے ٹھیک کرنے کے لئے ایک کرسمس کرتے
let's just do it Oh 1456
چلو صرف یہ کرنا اوہ 1456 بتائیں
well we got it to the yeah I don't think
ٹھیک ہے ہم نے اسے ہاں ملا ہے مجھے نہیں لگتا
I can take out the fiddling I'll play
میں جھوٹ بول سکتا ہوں میں کھیلتا ہوں
this every week on cat5 TV from now on
یہ ہر ہفتے سے بلی 5 ٹی وی پر ہے
you're gonna come and show up and help
آپ آ رہے ہیں اور دکھائیں اور مدد کریں گے
out no you sure got that on tape all
باہر نہیں آپ کو یقین ہے کہ ٹیپ پر سب
right that was great that was amazing
صحیح یہ تھا کہ حیرت انگیز تھا
I've always wanted to learn how to play
میں ہمیشہ جاننا چاہتا ہوں کہ کس طرح کھیلنے کے لئے
the violin or the fiddle eric said he's
وایلن یا فیری الیک نے کہا کہ وہ ہے
had a couple of lessons with Christina
کرسٹینا کے ساتھ کچھ سبق پڑا
only a couple is Matt good that's really
صرف ایک جوڑی میٹ اچھا ہے جو واقعی میں ہے
good I'm every time I hear somebody
اچھا میں ہر بار میں کسی کو سنتا ہوں
playing violin I was looking at the the
وایلن کھیل رہا تھا، میں دیکھ رہا تھا
best of youtube this week because it's
یہ ہفتے YouTube کا بہترین حصہ ہے کیونکہ یہ ہے
been released for you know the best of
آپ کے لئے جاری کیا گیا ہے سب سے بہتر جانتے ہیں
2012 and there's this violinist on there
2012 اور وہاں اس پر واعظ کرنے والا ہے
and I'm not sure of her name but i'm
اور میں اس کا نام اس بات کا یقین نہیں کر رہا ہوں لیکن میں ہوں
sure a lot of you know who I'm talking
یقینا آپ میں سے بہت کچھ جانتا ہوں جو میں بات کر رہا ہوں
about she's just exceptional and she's
اس کے بارے میں وہ صرف غیر معمولی ہے اور وہ ہے
got dubstep beats going on underneath of
نیچے گھبراہٹ دھواں بیٹا
her violin plank every time I see that
ہر بار جب میں اسے دیکھتا ہوں تو اس کی واٹینن کو پھانسی دیتا ہے
and it's like you I'm like that I want
اور یہ آپ کی طرح ہے، میں چاہتا ہوں کہ میں چاہوں
to be able to do that I just don't want
ایسا کرنے کے قابل ہو کہ میں صرف نہیں چاہتا
to torture anybody through the learning
سیکھنے کے ذریعے کسی کو تشدد کرنے کے لئے
process like a definite killing cats
ایک خاص قتل بلیوں کی طرح عمل
that's the sound hey dear but how much
یہ آواز ہے عزیز، لیکن کتنا
fun that's that's cool but speaking of
مذاق ہے کہ یہ ٹھنڈا ہے لیکن بات کی بات ہے
stepping outside of your comfort zone to
آپ کے آرام کے زون سے باہر نکلنے کے لئے
that's that's a lot of fun the things
یہ چیزیں بہت مزہ ہے
that we do for you folks here category 5
کہ ہم آپ کے لئے یہاں 5 زمرہ ہیں
technology TV love having you here
ٹیکنالوجی ٹی وی سے آپ کو یہاں محبت ہے
tonight merry Christmas to you from all
آج رات آپ کو کرسمس سے مبارک ہو
of us here at category 5 and we've got
ہم یہاں 5 زمرہ میں اور ہمارے پاس ہیں
more music for you coming up just a
آپ کے لئے زیادہ موسیقی صرف ایک ہی آ رہا ہے
reminder that if you go over to cat five
یاد دہانی ہے کہ اگر آپ بلی بلی پر جائیں گے
dot TV / christmas we have not only do
ڈاٹ ٹی وی / کرسمس ہم نے صرف ایسا نہیں کیا
we have your ability to cast ballots for
ہمیں آپ کے لئے بیلٹ ڈالنے کی صلاحیت ہے
the drawers that are going to be taking
دراز لے جائے جا رہے ہیں کہ
place we've mentioned a couple of the
جس جگہ نے ہم نے ایک جوڑے کا ذکر کیا ہے
prizes and the list is there on our
انعامات اور فہرست یہاں موجود ہے
website cat5 TV / christmas but also you
ویب سائٹ بلی 5 ٹی وی / کرسمس بلکہ آپ بھی
can download the the music from tonights
سے موسیقی ڈاؤن لوڈ کر سکتے سے Tonights
show as well if you like to add
اگر آپ شامل کرنا چاہیں تو بھی دکھائیں
that to your christmas collection as
کہ آپ کے کرسمس کے مجموعہ کے طور پر
well they are available for you in mp3
وہ mp3 میں آپ کے لئے دستیاب ہیں
team fabulous then you can play them and
ٹیم تو بہت اچھا ہے تو آپ انہیں اور کھیل سکتے ہیں
listen to them on your new earbuds
اپنے نئے کانباڈ پر ان کو سنیں
fantastic yeah fantastic idea we had a
تصوراتی، بہترین ہاں، تصوراتی، بہترین خیال، ہمارے پاس تھا
printer on the show last week you and I
پچھلے ہفتے آپ اور میں شو پر پرنٹر
were looking at the new business smart
سمارٹ نئے کاروبار دیکھ رہے تھے
series from brother right and I
بھائی دائیں اور میں سے سیریز
mentioned that yeah maybe we got one to
انہوں نے کہا کہ شاید ہم ایک ہی مل گئے ہیں
give you so I do and it's a bigger there
آپ کو دے دو میں کروں گا اور یہ بہت بڑا ہے
we go big box this big box I'll be yours
ہم بڑے بڑے بڑے بڑے باکس جاتے ہیں میں تمہارا ہوں گا
you see me I feel like Wilson there you
تم مجھے دیکھتے ہو میں تمہیں وہاں ولسن کی طرح محسوس کرتا ہوں
go hey neighbor yeah this is the brother
ہاں پڑوسی جاؤ ہاں یہ بھائی ہے
business Mart mfc j 4 5 10 DW is it did
کاروبار مارٹ MFC J 4 5 10 ڈی ڈبلیو ڈبلیو ڈی کیا ہے
I get right yes DW yes that's a new
میں ٹھیک ہوں ہاں DW ہاں یہ ایک نیا ہے
business mark printer we've got one of
کاروباری نشان پرنٹر ہمارے پاس ایک ہے
those giveaway so all you got to do is
وہ لوگ جنہیں تم نے کرنا پڑا تھا وہ ہے
head on over to camp five dot TV /
کیمپ سے زیادہ پانچ ڈاٹ ٹی وی /
Christmas cast your ballot that of
کرسمس کہ آپ ووٹ
course comes to us from the wonderful
کورس ہمیں حیرت انگیز سے آتا ہے
brother canada more information about
بھائی کیادا کے بارے میں مزید معلومات
that at cat five TV / brother excellent
کہ بلی میں پانچ ٹی وی / بھائی شاندار
stuff big thanks tonight to our sponsors
ہمارے سپانسرز کے لئے آج رات بہت شکریہ
I just want to give shouts out to our
میں صرف ہمارے لئے باہر نکلنا چاہتا ہوں
wonderful list of sponsors tonight who
آج رات اسپانسرز کی شاندار فہرست
are helping us to to be able to provide
فراہم کرنے کے قابل ہونے میں ہماری مدد کر رہے ہیں
you with this very special very Merry
تم اس کے بہت ہی بہت ہی خوبصورت ہو
Christmas special here at category 5
زمرہ 5 میں کرسمس خصوصی یہاں
technology TV first of all TT esports
پہلے ٹی ٹی ایسوسی ایشنز کے ٹیکنالوجی ٹی وی
from thermaltake thank you very much you
تھرملیک سے آپ کا بہت شکریہ
can catch them at thermaltake USA com
thermaltake امریکہ com میں ان کو پکڑ سکتے ہیں
brother canada i just mentioned and the
بھائی کیادا نے ابھی ذکر کیا تھا
brother business smart series printers
بھائی کاروباری ہوشیار سیریز پرنٹرز
from cat5 TV / brother eco alkalines
بلی 5 ٹی وی / بھائی کے ماحول سے
that environmentally friendly batteries
ماحول دوست بیٹریاں
which are available at eco alkalines com
جس میں ماحولیاتی الکلائنز کام میں دستیاب ہیں
we appreciate their support throughout
ہم ان کی حمایت پوری کرتے ہیں
the entire year and right through our
پورے سال اور ہمارے حق کے ذریعے
christmas special as well tonight
کرسمس کے ساتھ ساتھ آج رات بھی
malwarebytes we've mentioned
میلویئر بائٹس نے ذکر کیا ہے
malwarebytes.org be y te gasps as well
malwarebytes.org بھی آپ کے گیسپس بھی ہیں
as nod32 antivirus from smart antivirus
سمارٹ اینٹیوائرس سے nod32 اینٹیوائرس کے طور پر
CA and of course the the heads
سی اے اور بلاشبہ سر
headphones as well from le I products
ہیڈ فون کے ساتھ ساتھ میں لی مصنوعات
com so thank you to all of our wonderful
لہذا ہمارے تمام حیرت انگیز شکریہ
sponsors tonight and as ever you know we
آج رات اسپانسر اور جب تک ہم آپ کو جانتے ہیں
are brought to you in part by netflix
netflix کے ذریعے آپ کے پاس لایا جاتا ہے
and you can get your free netflix a
اور آپ اپنے مفت نیٹ فولکس کو حاصل کرسکتے ہیں
trial account you'll get a full month of
آزمائشی اکاؤنٹ آپ کا پورا مہینہ مل جائے گا
netflix at cat five dot TV / netflix so
نیٹ فلیکس میں بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / netflix اتنا
we'd encourage you to check that out
ہم آپ کو اس کو چیک کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کریں گے
great time of the year to sign up for
سال کے بہترین وقت کے لئے سائن اپ کرنے کے لئے
something like that
کچھ اس طرح
and try it out on the new you know if
اور نئے آپ تو جانتے پر اسے آزمائیں
you got a new console or something you
آپ کو ایک نیا کنسول یا آپ کو کچھ مل گیا ہے
can install it and try it out on the new
اسے نصب کر سکتے ہیں اور اسے نئی کوشش کر سکتے ہیں
TV or whatever yeah whatever but cat5 TV
ٹی وی یا جو کچھ بھی ہو لیکن بلی 5 ٹی وی بھی
/ netflix to get it for free for an
/ netflix کے لئے مفت کے لئے حاصل کرنے کے لئے
entire month with no strings attached so
پورے مہینے میں منسلک کوئی تار کے ساتھ
cool stuff so again sounds good yeah
ٹھنڈی چیزیں تو پھر اچھا لگتی ہیں
yeah man but no to be honest I'm think
جی ہاں، لیکن نہیں ایمانداری ہونا مجھے لگتا ہے
I'm gonna watch some Netflix sounds like
میں کچھ Netflix آواز کی طرح دیکھنے جا رہا ہوں
a good idea I see Eric actually has his
ایک اچھا خیال ہے جو میں دیکھتا ہوں ایرک اصل میں ہے
guitar on now so this might go well so
اس وقت گٹار اس طرح اچھا ہو سکتا ہے
Eric man we'd love to hear you play
ایرک آدمی ہم آپ کو سننے کے لئے پسند کریں گے
thanks Ravi all right what do you think
شکریہ راوی آپ ٹھیک سوچتے ہیں
Christina should we play another little
کرسٹینا چاہئے ہم ایک اور چھوٹا کھیلتے ہیں
bit of christmas music I've got the
تھوڑا سا کرسمس کی موسیقی کا مجھے مل گیا ہے
guitar the violin was fun but the fiddle
گٹار واریلن مزہ لیکن لڑکا تھا
was fun whatever that thing was no frets
مذاق تھا جو کچھ بھی اس کی چیز نہیں تھی
on it have a little I not okay
اس پر تھوڑا سا ٹھیک نہیں ہے
you
تم
Oh
اوہ
that was nice Robbie gave me the words I
یہ اچھا تھا کہ روبی نے مجھے الفاظ دیا
gotta take a stab at you okay if I sing
اگر میں گانا چاہتا ہوں تو ٹھیک ہے
one sir well you just play that one more
سے ایک صاحب کے ساتھ ساتھ آپ کو صرف یہ ہے کہ ایک سے کھیلنے
time and I'll just sing right over top
وقت اور میں صرف اوپر سے اوپر گانا چاہتا ہوں
it's coming around on the guitar right
یہ گٹار حق کے ارد گرد آ رہا ہے
now have your cell phone merry little
اب آپ کے سیل فون کو بہت کم ہے
Christmas let your heart be light
کرسمس آپ کے دل کو ہلکے رہیں
from our troubles will be out of sight
ہماری مصیبتوں سے نظر آئیں گے
have yourself a merry little Christmas
اپنے آپ کو ایک پیارا چھوٹا کرسمس ہے
make the Yuletide gay from now on
اب سے Yulletide ہم جنس پرستوں کو بنائیں
troubles will be miles away here we are
ہم یہاں ہیں پریشان میل دور ہو جائے گی
as you know
جیسا کہ آپ جانتے ہو
these happy golden days of yore faithful
سوائے وفاداری کے ان خوش سونا دن
Friends who are dear to us gather needy
دوستی جو ہمارا عزیز ہیں ہم ضرورت مند ہیں
was once more
ایک بار پھر تھا
through the years we all will be
سالوں سے ہم سب ہو جائیں گے
together if the fates allow a shiny star
ساتھ ہی اگر ساتھیوں نے چمکدار ستارہ کی اجازت دی ہے
on the highest
سب سے زیادہ
oh and have yourself a merry little
اوہ اور اپنے آپ کو ایک چھوٹا سا تعجب ہے
Christmas now
اب کرسمس
all those leaves all right well let's
وہ سب ٹھیک ٹھیک ہے چھوڑ دو
see what happens next I think I wonder
دیکھیں کہ اگلے دن کیا ہوتا ہے مجھے لگتا ہے کہ مجھے حیرت ہے
if anybody else is gonna show up no
اگر کوئی اور نہیں دکھائے گا
we're almost oh hey come all right Eric
ہم تقریبا اوہ ہیں ٹھیک ہیں ایرک
such a pleasure to have a professional
ایک پیشہ ور ہے کرنا ایک ایسی خوشی
musician joining us as part of the show
موسیقار ہمیں شو کے حصہ کے طور پر شامل کرتے ہیں
I mean II co-host the show but also you
میرا مطلب یہ ہے کہ میں نے شو کو مل کر میزبان بنایا بلکہ آپ بھی
know being a musician that is fantastic
ایک موسیقار ہونے والا ہے جو شاندار ہے
so thank you so much here so you know
تو یہاں بہت بہت شکریہ، لہذا آپ جانتے ہیں
merry Christmas to everybody from all of
سب کی طرف سے سب کو میری کرسمس
us here at category 5 technology TV
ہمیں یہاں 5 قسم کی ٹیکنالوجی ٹی وی پر
we've just had such a fantastic year and
ہمارے پاس اس طرح کا ایک بہت اچھا سال ہے اور
with the team that we have here it's
ٹیم کے ساتھ جو ہمارے پاس ہے وہ یہاں ہے
just it's so much fun for myself and I
بس میرے اور میں یہ بہت مزہ ہے
think you guys have a great time it's an
لگتا ہے کہ آپ کے پاس بہت اچھا وقت ہے کہ یہ ایک ہے
amazing fun time here Eric you having
یہاں پر حیرت انگیز مذاق کا وقت ایرک آپ کے پاس ہے
fun I'm having fun excellent and we hope
مزہ میں بہت مزاج ہوں اور ہم امید رکھتے ہیں
that you're having fun at home as well
کہ آپ بھی گھر میں تفریح ​​کر رہے ہیں
and tonight is just a fun time for us to
اور آج رات ہمارے لئے صرف ایک مزہ ہے
change format you know being the
تبدیلی کی شکل آپ کو کیا جا رہا ہے پتہ ہے
businessman stay so this is our very
تاجر رہتا ہے تو یہ ہمارے بہت ہی ہے
Merry Christmas special first time we've
ہمارے کرسمس کی خصوصی پہلی بار ہمارے پاس ہے
ever had a chance to do this so we thank
کبھی ایسا کرنے کا ایک موقع تھا لہذا ہم شکریہ
you for joining us tonight and I hope
آپ آج رات میں شامل ہونے کے لئے اور مجھے امید ہے کہ
that you're enjoying the music if you'd
اگر تم چاہو تو موسیقی سے لطف اندوز ہو
like to download the music that you've
آپ کے پاس موسیقی ڈاؤن لوڈ کرنا پسند ہے
heard here tonight you can get it on mp3
آج رات سنا ہے آپ اسے mp3 پر حاصل کر سکتے ہیں
as an mp3 release all mp3 files at cat
جیسے ہی بلی میں تمام MP3 فائلیں جاری رہیں
five dot TV / Christmas and that's also
پانچ ڈاٹ ٹی وی / کرسمس اور یہ بھی ہے
where you can sign up cast your ballots
جہاں آپ سائن اپ کر سکتے ہیں اپنے بیلٹ ڈالیں
for all of the wonderful sponsored
حیرت انگیز سپانسر کے لئے
prizes that we're giving away two
انعامات جو ہم دو دو رہے ہیں
through tonight's show and into our New
آج رات کی شو کے ذریعہ اور ہمارے نئے میں
Year's Day show coming up one week from
سال کا دن ایک ہفتہ سے ایک ہفتہ آ رہا ہے
today as well so make sure you get on
آج بھی اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ حاصل کریں
their cat five dot TV / Christmas and I
ان کی بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / کرسمس اور آئی
yeah it's keri web so good to see her
جی ہاں، یہ دیکھ کر اسے اچھی لگتی ہے
coming down the stairs hello Merry
میری سیڑھیوں کو مبارک ہو میری پیاری
Christmas Merry Christmas how are you
کرسمس کی طرح کرسمس آپ کیسے ہیں
been good how are you work my way around
اچھا ہو تم میرے ارد گرد کیسے کام کر رہے ہو
the bed yes wonderful to see you so
بستر جی ہاں آپ کو یہ دیکھنے کے لئے حیرت انگیز ہے
great to see you yeah congratulations
مبارک ہو آپ کو مبارک ہو
the show's come really far yeah thanks
شو کا واقعی بہت دور شکریہ شکریہ
it's game I'm since that since
جو میں نے کے بعد کہ چونکہ ہوں، اتارنا fucking کھیل ہے
you were here season one and two I know
آپ یہاں موسم اور ایک ہی تھے
that's it has come a long way hasn't it
ایسا ہی ہوا ہے کہ یہ ایک طویل راستہ نہیں ہے
has yeah we're actually we're just it's
جی ہاں ہم اصل میں ہیں ہم صرف یہ ہے
funny that you're here because we're
مذاق ہے کہ آپ یہاں ہیں کیونکہ ہم ہیں
just in the middle of shooting our
صرف ہماری شوٹنگ کے وسط میں
Christmas special perfect wood well I
کرسمس کے خصوصی کامل لکڑی اچھی طرح سے
Eric and Christina were just performing
ایرک اور کرسٹینا صرف کارکردگی کا مظاہرہ کر رہے تھے
for us it was a beautiful I wonderfully
ہمارے لئے یہ ایک خوبصورت تھا کہ میں حیرت انگیز طور پر
be willing to accompany us on a song
ہمیں ایک گیت پر ملنے کے لئے تیار رہیں
sure you up for that I would love that
اس بات کا یقین ہے کہ میں اس سے محبت کروں گا
okay let's why you
ٹھیک ہے آپ کیوں
have you finished yours already
آپ نے پہلے ہی آپ کو مکمل کیا ہے
oh holy night brightly shining it is the
اوہ مقدس رات چمک چمکتا ہے
night of our dear saviors birth
ہمارے پیارے ساتھیوں کی رات پیدائش
long lay the world
طویل دنیا دنیا کو
never till he appeared and the soul felt
جب تک وہ شائع نہیں ہوا اور روح محسوس ہوئی
it's worth
یہ قابل ہے
Hunter is
ہنٹر ہے
oh the weary world rejoices for yonder
اوہ تکیہ دنیا کے لئے خوش ہے
breaks a new and glorious
ایک نیا اور شاندار ہے
I
میں
on your knees oh he
اوہ آپ کے گھٹنوں پر
angel vs. Oh
فرشتہ بمقابلہ اوہ
aight team are
Aight ٹیم ہیں
o night when Christ was small
اے رات جب مسیح چھوٹا تھا
Oh
اوہ
right diva
دائیں دیوتا
all night all night
پوری رات پوری رات
he taught us to love one another
اس نے ہمیں ایک دوسرے سے محبت کرنے کے لئے سکھایا
his law is love and his gospel this
اس کا قانون محبت اور اس کی خوشخبری ہے
piece jeans shall I break for the slave
میں جیل کے لئے جڑواں ٹکڑے ٹکڑے کروں گا
is up
ہو گیا
and in his name although pression shall
اور اس کے نام میں اگرچہ دباؤ ہوگا
cease sweet hymns of joy in grateful
شکر گزار میں خوشی کی میٹھی نعمتیں بند کرو
chorus raised we let all within us
ہم نے ہمارے اندر اندر سب کو اٹھایا
praise His Holy Name
اپنے مقدس نام کی تعریف کرو
i steers the law
میں قانون چلاتا ہوں
Oh
اوہ
is his name for it
اس کا نام ہے
yes
جی ہاں
oh and in love
اوہ اور محبت میں
me
مجھے
the more proclaim yes
زیادہ اعلان کیا ہاں
always
ہمیشہ
Oh
اوہ
Wow guys ah thank you thank you thanks
واہ لوگ آپ کا شکریہ شکریہ شکریہ
Christina that was lovely it's so great
کرسٹینا جو خوبصورت تھا یہ بہت اچھا ہے
to see you again great to see you thank
آپ کو شکریہ ادا کرنے کے لئے آپ کو ایک بار دوبارہ بہت اچھا لگانا
you for having fun tonight merry Chris
آپ کو آج رات کرس مزہ کرنے کے لئے
merry Christmas to you guys thank you
آپ کا شکریہ ادا کرنا آپ کو کرسمس کا شکریہ
and Merry Christmas to you this is
اور میری کرسمس آپ کے لئے ہے
category 5 technology TV and a very
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی اور ایک بہت
merry Christmas to you from all of us
ہم سب سے ہمارا کرسمس مبارک ہو
here at category 5 technology TV merry
یہاں 5 قسم کی ٹیکنالوجی ٹی وی مریض میں
christmas hope you have a wonderful 2013
کرسمس امید ہے کہ آپ کو ایک حیرت انگیز 2013 ہے
happy new year and i hope that you have
نیا سال مبارک ہو اور مجھے امید ہے کہ آپ ہیں
just a wonderful christmas thank you for
صرف ایک حیرت انگیز کرسمس آپ کے لئے شکریہ
being here with us tonight as well thank
آج رات ہمارے ساتھ ہونے کی وجہ سے بھی شکریہ
you guys for you know everybody pitching
آپ لوگوں کے لئے آپ کو ہر کسی کو پچاس جاننا ہے
in and everybody else who who isn't
اندر اور ہر کوئی جو نہیں ہے
musician he wasn't able to fit back here
موسیقار وہ یہاں فٹ ہونے کے قابل نہیں تھے
yeah look at us we're like a band me me
ہاں ہم پر نظر آتے ہیں ہم مجھ سے بینڈ کی طرح ہیں
me me thanks everybody and thanks for
مجھے سب کا شکریہ اور شکریہ
being a part of this real special time
اس حقیقی خاص وقت کا حصہ بن رہا ہے
for the show as well and thanks for
شو کے ساتھ ساتھ اور شکریہ کے لئے
being a part of the show thank you
شو کا ایک حصہ ہونے کا شکریہ
everybody we're really looking forward
ہم سب واقعی دیکھ رہے ہیں
to all that we have in store for you for
ہم سب کے لئے آپ کے لئے اسٹور میں ہے
2013 until that until that I mean cuz
2013 تک ہے کہ جب تک میں Cuz میں مطلب
next week you're gonna be on the show
اگلے ہفتے آپ شو میں رہیں گے
with me Erica and we're gonna be ringing
میرے ساتھ ایریکا اور ہم بج رہے ہیں
in the New Year and doing that right on
نئے سال میں اور یہ کہ حق پر کر
the first of January so we'll see you
جنوری کے پہلے تو ہم آپ کو دیکھ لیں گے
that take care of money Oh Merry
یہ پیسے کی دیکھ بھال کرتے ہیں اوہ میری
Christmas
کرسمس
we hope you enjoy the show category 5 TV
ہم امید کرتے ہیں کہ آپ شو کی قسم 5 ٹی وی سے لطف اندوز ہو
broadcasts live from Barrie Ontario
برایریس باریری اونٹاریو سے رہتے ہیں
Canada every tuesday at seven pm eastern
کینیڈا ہر روز صبح دو بجے مشرق وسطی میں
if you're watching this on demand or
اگر آپ اسے مطالبہ پر دیکھ رہے ہیں یا
through cable TV check out the local
کیبل ٹی وی کے ذریعہ مقامی کو چیک کریں
show times in your area at category 5 TV
زمرے 5 ٹی وی میں اپنے علاقے میں دکھائیں
and find out and you can watch live and
اور تلاش کریں اور آپ زندہ اور دیکھ سکتے ہیں
interact in the community chat room
کمیونٹی چیٹ روم میں بات چیت
category 5 is a production of prodigy
زمرہ 5 محاصرہ کی پیداوار ہے
digital solutions and is licensed under
ڈیجیٹل حل اور لائسنس یافتہ ہے
creative commons attribution 2.5 canada
تخلیقی کمانٹس انتباہ 2.5 کینیڈا
we'll see you next time thanks for
ہم آپ کو اگلے وقت شکریہ گے کے لئے شکریہ گے
tuning in
میں ٹیوننگ